求下你…
求下你聽我講吖，今次係我唔啱
對唔住啊，真係好對唔住啊
同我say sorry啊
我唔會再插手呢件事㗎喇
亦都唔會再做走錯事
同我say sorry啊
而且我仲會推出Q
係喇，我索性返鄉下耕田算啦
你明明就聽到
咒詛師又點會識得耕田啊？
我都話你聽唔到㗎啦
居然一個學生夠膽睇我唔起？
話你知啊，拜爾先生已經嚟咗
佢係Q嘅最強戰力
你哋全部人都會…
喂
你講嘅拜爾係咪佢啊？
冇錯啊，就係佢
所有參賽者而家起晒緹點喇
由內圈開始計，順序依次落號埋城即先
比賽而家開始
我仲以為你走咗去邊度𠻹
走嚟呢度做咩啊？
我而家喺度用錢滾錢
但係我從來冇見過你贏錢喎
單嘢搞成點啊？
你好煩啊
講到我好似啲無業遊民噉
噉你係吖嘛？
我話晒都係中介
所以有義務同個客匯報你嘅工作進度嘅
對方係五條家嘅大少爺
喎傻更更走埋去嘅話
根本乜都做唔到
所以要派幾件彈散去削弱佢先
你先係要落力啲啊，我咪落力緊囖
你究竟諗咩㗎？
居然將啲訂金抌晒落去？
我咪話咗要削弱佢囖
唔使你擔心，我會賺返晒啲錢
就好似呢場賽事噉
6號波多野術師抵達終點
1號洞口緊隨其後
第三個抵達終點嘅係2號重田
睇嚟你唔係幾擅長揾快錢喎
靠晒你喇
術師殺手
係喇
阿唯佢幾好吖嘛
邊個阿唯啊？
今でも青が澄んでいる
どんな祈りも言葉も近づける
のに届かなかったまるで静かな恋のような
頬を伝った夏のような色の中
綺麗な六角形がずっと喉の端に透かれてる
また会えるよねって
使唔使揾醫生睇下佢啊？
如果我哋可以好似小智噉
識用反轉術式就好喇可惜學唔到吖
我哋根本就聽唔明小智講乜嘢
跟住「you」噉
「you」
你哋唔明呀？
一啲天分都冇啊
醒返呀？
冷靜啲先啦，里子
我哋兩個唔係襲擊你嗰班人嘅同黨嚟㗎
唔使呃我喇，一睇就知係騙子
仲留埋啲咁奇怪嘅音
唔好啊
大無禮喇
快啲停手啊
黑仔？
小姐
佢哋係我哋嘅同伴嚟㗎
黑仔
你騎緊呢隻係咩嚟㗎？
呢隻嘢係嗰位留音先生嘅術式啊
可唔可以唔好噉叫我啊？
呢招叫咒靈操術，顧名思義
可以操縱自己吸收嘅咒靈
呢條𡃁妹比我想象中有活力好多啊
我以為桐花會令佢唔開心
仲喺度諗點樣可以令佢開心啲𠻹
哼
果然係低賤之徒嘅思考方式
聽住喇
天元大人就係我
我就係天元大人啊
雖然有啲蠢材同你
一樣以為同化咗之後就會死
但係噉樣簡直係大錯特錯啊
雖然同化會令本小姐變成天元大人
但係天元大人一樣會變成本小姐
本小姐嘅意識、內心、靈魂
喺同化之後都會繼續存在
你算咗woopy婆咩？
係井上和香啊
聽佢講嘢嘅態度就知佢冇朋友啦
可以無牽無掛送佢一程啦
我喺學校唔係噉講嘢㗎
學校？
黑井，而家幾點啊？
而家仲未到中午啊
但係你都係唔好去學校喇
收聲啊，本小姐就係要去
點睇都係送佢返高專安全啲啦
我都好想噉做啊，不過
呢個係天元大人嘅命令
佢要我哋實現天內里子嘅所有要求
使唔使咁縱容佢啊？
噉你又唔使噉講𠸏，雖然佢而家咁串
不過同化之後佢會以天元大人嘅身份
喺高專最下層成為結界嘅基礎
之後
佢就會永遠都見唔到朋友
、屋企人同埋重要嘅人
里子
下堂轉課室啊
所以，你由佢啦
呢一個
就係我哋嘅任務
里子大人嘅屋企人喺佢細個嗰陣
因為意外而身亡
之後一直都係由我照顧佢嘅
所以我希望可以畀佢同朋友相處耐啲
其實你咪係佢嘅屋企人囖
係
阿傑
你派去監視嘅咒靈呢？
仲喺度
雖然我冇辦法好似明小姐噉樣共享視覺
不過有咩事，我都可以即刻走
阿伍
我哋要快啲過去里子嗰邊
有兩隻鼻甩除咗
新一代嘅王牌究竟會係邊個呢？
呢場比賽之後就會有答案㗎喇
六隻艇而家已經全部抵達起點
好喇，萬眾期待嘅第五場比賽即將開始
天內喺邊啊？
呢個時間喺音樂堂
佢應該喺音樂室或者禮拜堂
禮拜堂？
喺邊度上堂由音樂老師決定㗎
而且呢度係基督教學校
阿姆，你去禮拜堂
黑井小姐就去音樂室
我去對付身份不明嘅兩條友
好，我知道喇
唔准跟住我啊
萬一畀我啲朋友見到你哋點算啊？
真係好對唔住啊
我都叫咗佢去第二度要
send message畀我㗎啦
所以我先話要喺我哋視線範圍內保護佢
呢個死靚妹啊
比賽開始喇
1號同2號嘅起步相當順利啊
究竟搞咩啊？
佢哋而家仲未返去高轉啊，真係好彩
而家畀現賞金引嚟嘅人
會由冇咁白痴變成蠢材
噉樣真係好咩？
你指咩啊？
你而家將盤星交畀你個
3000万訂金攞嚟做完賞金
萬一星章睇畀人殺咗，啲訂金就會冇晒
唔好彩嘅，連尾數都會冇埋
佢哋甚至可能會覺得當初唔使委託你
直接出完賞就得
唔好唔記得對方有五條五啊
幾百年冇出現過嘅綠眼
再加埋佢嘅無下限咒術
只要有佢喺附近，就冇人殺得死星象體
連你都唔得？
3號，活躍一口氣扭轉形勢啊
而家衝咗上第一位
噉就好難講喇
點都好啦
距離變身嘅截止時間仲有47個鐘
呢段時間就等班蠢材
去消耗五條同佢朋友嘅精神啦
喂
你同我企喺度啊
冇…
冇嘢啊
佢哋梗係殺唔到星象體啦
只係免費勞工嚟啫
好彩我哋嘅願想係有限時嘅
先可以募集到咁多就座師
呢壇嘢唔係咁簡單
我講緊自己嘢啫，唔係𠻺嗎？
3號和2號嘅生命平衡
2號三期乘機超越咗佢啊
我好快就會過去㗎喇
睇嚟進度比我預期中快
三千萬
還返三千萬畀我
2號三期率先衝過終點，你喺度講咩啊？
而家唔係討論區開鋪咋
刊登費、手續費…
呢度搜得唔好啊
喂
你個衰人
不明人士係咪Q嘅餘黨呢？
如果係盤星教派嚟嘅
噉就可能會有啲麻煩
嗰一套校服係…
一見到高專校服就預計可能要應付幾個人
於是用色神喺前後守住
睇嚟係個老手
唔需要媒介
而且咒力都同術師唔同
唔通係…
咒力操術？
啱啱咗喇
睇嚟你都冇浪費咁多年嘅光陰喎
不過人都係唔好咁長命好啲𠸏
因為條命越長就要使越多錢啊
佢嘅術師級數係喺我之上
但係術師嘅思考方式同識神使係一樣嘅
加上佢毛都未出齊
佢嘅諗法我可以話係了如指掌啊
如果冇錯嘅
呢類術師通常都唔會接近敵人
佢肯定唔擅長打近身戰
而且佢肯定係以為
我呢個色術師無論點樣都唔會接近佢
唔擅長近身戰嘅人都唔會提防近身戰
要殺佢簡直易如反掌啊
你頭先好似喺度諗咗好多嘢噉喎
但係冇用啊
佢一開始放兩隻細嘅出嚟
就係想我放低戒心
好喇，剩返一個
你死梗喇
係太咗？
你係咪太咗啊？
我細佬好出色
所以我父母將錢同時間都擺晒落佢度
佢哋好憎我
因為我見到其他人見唔到嘅嘢
太咗唔單止接受我，仲對我好好
可以話係我唯一嘅朋友
真係好耐冇見喇
我諗都已經有成50幾年喇
太助
自從你死咗…
原來係噉
係走馬燈
你居然有我？
算係啦
你頭先唔係一直都好想接近我㗎咩？
對住以為有八法贏嘅人
只要鋪好條必勝之路畀佢，佢就會上釣
不過我更加想知道你係Q定係盤星教
天海
快啲揾你男朋友啊
快啲揾你
唔好咁得戚啊
好喇，各位同學，安靜啲
噉樣太冇規矩喇，老師
你明明都好在意佢
咪係囖
請你唔好再噉做
就算你係家屬都唔可以隨便入嚟
哦，噉𠸏？
因為情況緊急啊，唔好意思嗄
攞住啦，呢個係我電話嚟
收聲啊
做老師呢份工冇機會升上二世㗎
你哋兩個都唔好講我啦
你哋兩個都唔好講我啦…
你哋兩個都唔好講我啦，你哋兩個
我哋直接返去高專喇
你都唔想連累你班朋友𠿪？
嗰個就係三千萬呀？
隔籬嗰個唔通係同行？
都有可能係佢嘅保鏢喎
真係太易賺喇
殺個飛術師嘅𡃁妹就攞到三千萬
今晚去食鰻魚先
殺完人食嘅飯特別好味
你係咪盤星教嘅人啊？
因為Q嘅人無論衣着定係打扮都會更加奇怪
係外行人啊，要殺人就要靜靜噉落手
你唔好諗住傷害大小姐啊
唔係就殺咗你
哎吔
原來你咁犀利嘎？
你知啦
佢同五條先生一齊離開咗學校
係噉，我哋都過去佢哋嗰度啦
呢件事而家變到有少少棘手
頭先嗰個果然係三千萬
係式神嚟𠸏？
唔係啊，佢同式神有少少唔同
喂，阿悟
有人出三千萬現賞天內嘅人頭？
係啊
係咒助師專用嘅地下網站限時現賞
而期限就係後日嘅上晝十一點
原來係噉呀？
二、三，有四個人啊
每個人嘅身材都一樣
係咪色神啊？
真係吖
知唔知咒術師而家嚴重人手短缺啊？
想轉行嘅話，我哋好歡迎㗎喎，大叔
唔使喇，你要做埋中介都幾辛苦啊
唔想死就教條𡃁妹出嚟，變多咗？
有五個人啊，你做咩咁想要呢條𡃁妹啊？
頭先發生咩事啊？
色神冇消失𠸏？
邊個先係本體啊？
嗰啲唔係色神，而係分身
而且全部都係本體
點會噉㗎？
係無閑、阿基里斯同烏龜
我嘅意思係讀書好重要
包括本體最多變到五個人嘅分身術式
而且佢應該仲可以自由
噉選擇揾邊個做本體
只要本體一陷入危險
佢就換個安全嘅分身做本體
呢招都唔錯吖不過真係唔
明點解你仲可以詐成噉
分身被破壞之後，就暫時變唔到出嚟呀？
點解你會知道我嘅術式㗎？
因為我對眼係與別不同嘅
本大爺嘅術式係
類似修煉嘅無限級數
接近本大爺嘅嘢都會變得越嚟越慢
而且永遠冇辦法可以掂到我
經過強化之後就係無下限
就同負一自然數差唔多
會產生類似負一嘅蘋果
呢種虛構嘅狀況
噉樣就可以製造出頭先嗰種吸入反應㗎
不過用落唔係幾方便
因為唔可以喺自己附近
做出太過強大嘅反應
如果要指定埋方向嘅話
就力操控就會好麻煩㗎
即係…
好攰到趴街
只不過頭先我講嘅都係純粹嘅術式
你護住個頭啊
而呢個係無限嘅發射術式：返轉
個本來仲以為今次一定會用到𠻹
呢條友到底搞咩啊？
黑井打嚟喎
點…點算啊？
黑井佢…
為咗表達年輕世代嘅心聲
每次選舉我都一定會去投票
但係年輕人可以維持到
幾多歲真係令我好煩惱啊
下一集：《懷玉山》，一定要睇啊
黑仔究竟幾多歲啊？
秘密，好可愛啊